Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kooka.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kurose Shushi, Fumiaki Okushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp, fumiaki@okushi.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Kooka Save Assistant
ja: Kooka 保存アシスタント
ko: Kooka 저장 도우미
zh_tw: Kooka 儲存助手

source: <B>Save Assistant</B><P>Select an image format to save the scanned image.
ja: <B>保存アシスタント</B><P>スキャンした画像を保存するフォーマットを選択します。
ko: <B>저장 도우미</B><P>스캔한 이미지를 저장할 형식을 선택하십시오.
zh_tw: <B>儲存助手</B><P>選擇要儲存的影像格式。

source: Available image formats:
ja: 利用可能な画像フォーマット:
ko: 사용 가능한 이미지 형식:
zh_tw: 可用的影像格式：

source: -No format selected-
ja: -フォーマットが選択されていません-
ko: -선택된 형식이 없습니다-
zh_tw: -未選擇-

source: Select the image sub-format
ja: 画像の副フォーマットを選択
ko: 이미지 하위 형식을 선택하십시오
zh_tw: 選擇影像子格式

source: Don't ask again for the save format if it is defined.
ja: 保存フォーマットが定義されていれば尋ねない
ko: 저장 형식이 결정되면 더 이상 묻지 않습니다.
zh_tw: 定義格式後就不要再詢問。

source: -no hint available-
ja: -利用可能なヒントはありません-
ko: -가능한 힌트가 없습니다-
zh_tw: -沒有提示-

source: The folder %1 does not exist and could not be created; please check the permissions.
ja: フォルダ %1 は存在せず、作成もできません。 アクセス許可情報を確認してください。
ko: 디렉터리 %1이(가) 존재하지 않고, 생성할 수 없습니다; 권한을 확인하십시오.
zh_tw: 資料夾 %1 不存在，而且無法建立。 請檢查權限。

source: The directory %1 is not writeable; please check the permissions.
ja: ディレクトリ %1 は書き込み不可です。 アクセス許可情報を確認してください。
ko: 디렉터리 %1에 쓸 수 없습니다; 권한을 확인하십시오.
zh_tw: 無法寫入資料夾 %1。 請檢查權限。

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_tw: 檔名

source: Enter filename:
ja: ファイル名を入力:
ko: 파일명 입력:
zh_tw: 請輸入檔名：

source: palleted color image (16 or 24 bit depth)
ja: パレット付きカラー画像 (16 または 24 ビット)
ko: 팔레트된 색상 이미지(16/24 비트 농도)
zh_tw: 彩色影像（16 或 24 位元深度）

source: palleted gray scale image (16 bit depth)
ja: パレット付きグレースケール画像 (16 ビット)
ko: 팔레트된 그레이스케일 이미지 (16비트 농도)
zh_tw: 灰階影像（16 位元深度）

source: lineart image (black and white, 1 bit depth)
ja: 線画画像 (白黒、1 ビット)
ko: 라인아트 이미지 (흑백, 1비트 농도)
zh_tw: 黑白影像（1 位元深度）

source: high (or true-) color image, not palleted
ja: ハイ (またはトゥルー) カラー画像、パレットなし
ko: 높음 (혹은 트루) 색상 이미지, 팔레트되지 않음
zh_tw: 高彩影像，未調色

source: Unknown image type
ja: 未知の画像タイプ
ko: 알 수 없는 이미지 형식
zh_tw: 未知的影像型態

source: image save OK
ja: 画像保存 OK
ko: 이미지 저장 OK
zh_tw: 影像儲存完成

source: permission error
ja: アクセス許可エラー
ko: 권한 오류
zh_tw: 權限錯誤

source: bad filename
ja: 不正なファイル名
ko: 잘못된 파일명
zh_tw: 檔名錯誤

source: no space on device
ja: デバイスに残り容量がありません
ko: 장치에 공간이 없습니다
zh_tw: 儲存裝置空間不足

source: could not write image format
ja: 画像フォーマットを書き込めませんでした
ko: 이미지 형식을 쓸 수 없습니다
zh_tw: 無法寫入影像格式

source: can not write file using that protocol
ja: このプロトコルを使ってファイルを書き出せません
ko: 해당 프로토콜을 사용하여 파일을 쓸 수 없습니다
zh_tw: 無法使用該協定寫入檔案

source: user canceled saving
ja: 保存はユーザによりキャンセルされました
ko: 사용자가 저장을 취소했습니다
zh_tw: 使用者取消儲存

source: unknown error
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 未知的錯誤

source: parameter wrong
ja: 不正なパラメータ
ko: 파라미터 틀림
zh_tw: 參數錯誤

source: The filename you supplied has no file extension. Should the correct one be added automatically?
ja: ファイル名に拡張子がありません。 正しいものを自動的に追加しますか？
ko: 지정한 파일명은 확장자가 없습니다. 자동으로 알맞은 확장자를 추가하시겠습니까?
zh_tw: 您指定的檔名沒有副檔名。 要自動加上嗎？

source: That would result in the new filename: %1
ja: 追加後のファイル名: %1
ko: 새로운 파일명으로 나타납니다: %1
zh_tw: 加上後檔名為：%1

source: Extension Missing
ja: 拡張子がありません
ko: 확장자 누락
zh_tw: 找不到副檔名

source: Add Extension
ja: 拡張子を追加
ko: 확장자 추가
zh_tw: 請幫我加上

source: Do Not Add
ja: 追加しない
ko: 추가하지 않기
zh_tw: 請不要雞婆

source: Format changes of images are currently not supported.
ja: 画像フォーマットの変更は現在サポートされていません。
ko: 이미지 형식 변경은 현재 지원되지 않습니다.
zh_tw: 影像格式變換目前尚未支援。

source: Wrong Extension Found
ja: 不正な拡張子が見つかりました
ko: 잘못된 확장자 발견
zh_tw: 找到錯誤的副檔名

source: Image Printing
ja: 画像の印刷
ko: 이미지 인쇄
zh_tw: 影像列印

source: Image Print Size
ja: 画像の印刷サイズ
ko: 이미지 인쇄 크기
zh_tw: 影像列印大小

source: Scale to same size as on screen
ja: スクリーン上と同じサイズに合わせる
ko: 화면과 같은 크기로 스케일링
zh_tw: 將大小調整到跟螢幕一樣

source: Screen scaling. That prints according to the screen resolution.
ja: スクリーン拡大縮小。スクリーンの解像度に基づいて印刷します。
ko: 화면 스케일링. 화면 해상도에 따라 인쇄됩니다.
zh_tw: 根據螢幕調整。列印的結果會根據螢幕的解析度來調整。

source: Original size (calculate from scan resolution)
ja: オリジナルサイズ (スキャン解像度から計算)
ko: 기본 크기 (스캔 시 해상도로 계산)
zh_tw: 原始大小（由掃描的解析度來計算）

source: Calculates the print size from the scan resolution. Enter the scan resolution in the dialog field below.
ja: スキャン解像度から印刷サイズを計算します。下のダイアログのフィールドにスキャン解像度を入力してください。
ko: 스캔 해상도로부터 인쇄 크기를 계산합니다. 아래의 대화창 필드에 스캔 해상도를 입력하십시오.
zh_tw: 根據掃描的解析度來計算列印大小。請在底下對話框輸入掃描的解析度。

source: Scale image to custom dimension
ja: 任意の大きさに画像を拡大縮小
ko: 사용자 정의 차원으로 스케일링
zh_tw: 將影像調整到指定的大小

source: Set the print size yourself in the dialog below. The image is centered on the paper.
ja: 下のダイアログで印刷サイズを設定します。画像は用紙の中央に配置されます。
ko: 아래 대화창에서 사용자 스스로 인쇄 크기를 설정합니다. 이미지는 종이 가운데에 위치합니다.
zh_tw: 在底下的對話框自行指定列印大小。影像會置於紙張中央。

source: Scale image to fit to page
ja: ページに合わせて画像を拡大縮小
ko: 종이에 맞게 이미지 스케일링
zh_tw: 將影像調整到紙張的大小

source: Printout uses maximum space on the selected pager. Aspect ratio is maintained.
ja: 選択されたページの最大スペースを使って印刷します。アスペクト比は保持されます。
ko: 선택된 종이의 최대 공간을 사용합니다. 비율은 유지됩니다.
zh_tw: 使用所選擇紙張最大可用的空間大小來縮放要列印的影像。會保持長寬比例。

source: Resolutions
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_tw: 解析度

source: Generate low resolution PostScript (fast draft print)
ja: 低解像度の PostScript を生成する (高速ドラフト印刷)
ko: 낮은 해상도의 포스트스크립트를 생성 (빠른 저품질 인쇄)
zh_tw: 產生低解析度的 PostScript（快速草稿列印）

source: Scan resolution (dpi)
ja: スキャン解像度 (dpi)
ko: 스캔 해상도 (dpi)
zh_tw: 掃描解析度（dpi）

source: Image width:
ja: 画像の幅:
ko: 이미지 너비:
zh_tw: 影像寬度：

source: Image height:
ja: 画像の高さ:
ko: 이미지 높이;
zh_tw: 影像高度：

source: Maintain aspect ratio
ja: アスペクト比を保持する
ko: 비율 유지
zh_tw: 保持長寬比例

source: Screen resolution: %1 dpi
ja: スクリーン解像度: %1 dpi
ko: 화면 해상도: %1 dpi
zh_tw: 螢幕解析度：%1 dpi

source: Please specify a scan resolution larger than 0
ja: スキャン解像度には 0 より大きい値を指定してください
ko: 스캔 해상도를 0보다 크게 설정하십시오.
zh_tw: 掃描解析度應大於 0

source: For custom printing, a valid size should be specified. At least one dimension is zero.
ja: カスタム印刷では有効なサイズを指定する必要があります。 少なくともひとつの大きさが 0 です。
ko: 사용자 정의 인쇄를 위해, 유효한 크기가 지정되어야 합니다. 적어도 일차원은 0이어야 합니다.
zh_tw: 自訂列印時應指定合理的大小。 目前至少有一處為 0。

source: Optical Character Recognition
ja: 光学式文字認識 (OCR)
ko: 시각적 문자 인식
zh_tw: 光學文字辨識（OCR）

source: Start OCR
ja: OCR を開始
ko: OCR 시작
zh_tw: 開始辨識

source: Start the Optical Character Recognition process
ja: 光学式文字認識 (OCR) を開始
ko: 시각적 문자 인식 프로세스 시작
zh_tw: 開始光學文字辨識（OCR）

source: Stop the OCR Process
ja: OCR 処理を停止
ko: OCR 프로세스 중지
zh_tw: 停止辨識

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 影像

source: Image Information
ja: 画像情報
ko: 이미지 정보
zh_tw: 影像資訊

source: <b>Starting Optical Character Recognition with %1</b><p>
ja: <b>%1 で光学式文字認識を開始</b><p>
ko: <b>%1(으)로 시각적 문자 인식을 시작</b><p>
zh_tw: <b>使用 %1 開始辨識文字</b><p>

source: Spell-checking
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查中

source: OCR Post Processing
ja: OCR 後処理
ko: OCR 포스트 프로세싱
zh_tw: OCR 後置處理中

source: Enable spell-checking for validation of the OCR result
ja: OCR 結果の検証のためにスペルチェックを有効にする
ko: OCR 결과의 확인을 위해 맞춤법 검사 사용
zh_tw: 對 OCR 辨識結果使用拼字檢查

source: Spell-Check Options
ja: スペルチェックのオプション
ko: 맞춤법 검사 옵션
zh_tw: 拼字檢查選項

source: GOCR is an Open Source project for optical character recognition.<P>The author of gocr is <B>Joerg Schulenburg</B><BR>For more information about gocr see <A HREF=http://jocr.sourceforge.net>http://jocr.sourceforge.net</A>
ja: GOCR は光学式文字認識のオープンソースプロジェクトです。<P>gocr の作者は <B>Joerg Schulenburg</B> です。<BR>gocr についての詳細情報は <A HREF=http://jocr.sourceforge.net>http://jocr.sourceforge.net</A> を参照してください。
ko: GOCR은 시각적 문자 인식의 오픈 소스 프로젝트입니다.<P>gocr을 만든이는 <B>Joerg Schulenburg</B>입니다. <BR>gocr에 대한 보다 많은 정보를 보려면, <A HREF=http://jocr.sourceforge.net>http://jocr.sourceforge.net</A>을(를) 참고하십시오.
zh_tw: GOCR 是一個可以做光學文字辨識（OCR）的自由軟體專案。<P>作者為 <B>Joerg Schulenburg</B><BR> 您可以在 <A HREF=http://jocr.sourceforge.net>http://jocr.sourceforge.net</A> 取得更多資訊。

source: The path to the gocr binary is not configured yet. Please go to the Kooka configuration and enter the path manually.
ja: gocr バイナリのパスがまだ設定されていません。 Kooka の設定を開いてパスを手動で入力してください。
ko: gocr 바이너리로의 경로가 아직 설정되지 않았습니다. Kooka 설정으로 가서 직접 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 尚未設定 GOCR 的執行路徑。 請到 Kooka 設定選單中輸入路徑。

source: OCR Software Not Found
ja: OCR ソフトウェアが見つかりません
ko: OCR 소프트웨어가 없음
zh_tw: 找不到 OCR 軟體

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到

source: Using GOCR binary:
ja: 使用する GOCR バイナリ:
ko: GOCR 바이너리 사용
zh_tw: GOCR 路徑：

source: &Gray level
ja: グレーレベル(&G)
ko: 그레이 레벨(&G)
zh_tw: 灰階(&G)

source: The numeric value gray pixels are considered to be black. Default is 160
ja: グレーピクセルを黒と見なす値です。 デフォルトは 160 です。
ko: 숫자값의 그레이 픽셀은 검은색으로 취급됩니다. 기본값은 160입니다.
zh_tw: 灰色像素被認為是黑色的數值。 預設為 160

source: &Dust size
ja: ダストサイズ(&D)
ko: 먼지 크기(&D)
zh_tw: 雜質大小(&D)

source: Clusters smaller than this value will be considered to be dust and removed from the image. Default is 10
ja: この値より小さい点の塊はダスト (ちり) と見なされ、画像から取り除かれます。 デフォルトは 10 です。
ko: 이 값보다 작은 클러스터는 먼지로 인식되어 이미지로부터 제거됩니다. 기본값은 10입니다.
zh_tw: 小於此值的叢集會被認為是雜質而從影像中移除。 預設為 10

source: &Space width
ja: 空白の幅(&S)
ko: 공간 너비(&S)
zh_tw: 字間寬度(&S)

source: Spacing between characters. Default is 0 what means autodetection
ja: 文字の間の空白です。 デフォルトは 0 で、このときは自動検出になります。
ko: 문자 사이 공간. 기본값은 0으로 자동탐색을 의미합니다.
zh_tw: 文字間的空白寬度。 預設為 0，表示自動偵測

source: This version of Kooka was linked with the <I>KADMOS OCR/ICR engine</I>, a commercial engine for optical character recognition.<P>Kadmos is a product of <B>re Recognition AG</B><BR>For more information about Kadmos OCR see <A HREF=http://www.rerecognition.com>http://www.rerecognition.com</A>
ja: このバージョンの Kooka は、商用の光学式文字認識エンジンである <I>KADMOS OCR/ICR エンジン</I> にリンクされています。<P>Kadmos は <B>re Recognition AG</B> の製品です。<BR>Kadmos OCR についての詳細情報は <A HREF=http://www.rerecognition.com>http://www.rerecognition.com</A> を参照してください。
ko: Kooka의 이 버전은 시각적 문자 인식의 상용 엔진인 <I>KADMOS OCR/ICR 엔진</I> 으로 연결되어 있습니다.<P>Kadmos는 <B>re Recognition AG</B>의 제품입니다.<BR>Kadmos OCR의 보다 많은 정보를 얻으려면 <A HREF=http://www.rerecognition.com>http://www.rerecognition.com</A>를 참고하십시오.
zh_tw: 這個版本的 Kooka 連結到一個商業版的光學文字辨識系統，叫做 <I>KADMOS OCR/ICR</I>。 <P>Kadmos <B>re Recognition AG</B> 的產品。<BR> 您可以在 <A HREF=http://www.rerecognition.com>http://www.rerecognition.com</A> 找到更多資訊。

source: European Countries
ja: ヨーロッパ諸国
ko: 유럽 국가
zh_tw: 歐洲國家

source: Czech Republic, Slovakia
ja: チェコ共和国, スロバキア
ko: 체코, 슬로바키아
zh_tw: 捷克共和國，斯洛伐克

source: Great Britain, USA
ja: 英国, アメリカ合衆国
ko: 영국, 미국
zh_tw: 大不列顛，美國

source: The classifier files for KADMOS could not be found. OCR with KADMOS will not be possible! Change the OCR engine in the preferences dialog.
ja: KADMOS の分類ファイルが見つかりません。 KADMOS での OCR は実行できません。 設定ダイアログで OCR エンジンを変更してください。
ko: KADMOS의 분류기 파일을 찾을 수 없습니다. KADMOS를 이용한 OCR이 불가능합니다! 등록정보 대화창에서 OCR 엔진을 변경하십시오.
zh_tw: 找不到 KADMOS 的辨識檔。無法使用 KADMOS 來做光學文字辨識。 請在喜好設定中改變所使用的 OCR 系統。

source: Installation Error
ja: インストールエラー
ko: 설치 오류
zh_tw: 安裝錯誤

source: Please classify the font type and language of the text on the image:
ja: 画像にあるテキストのフォントの種類と言語を特定してください:
ko: 이미지에 포함된 텍스트의 글꼴 형식과 언어를 구분해주십시오:
zh_tw: 請指定影像中的文字字型型態與語言的類別：

source: Font Type Selection
ja: フォントの種類を選択
ko: 글꼴 형식 선택
zh_tw: 字型型態選擇

source: Machine print
ja: 機械印刷
ko: 기계 인쇄체
zh_tw: 機器列印

source: Hand writing
ja: 手書き
ko: 필기체
zh_tw: 手寫字型

source: Norm font
ja: 標準フォント
ko: 보통 글꼴
zh_tw: 標準字型

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_tw: 國家

source: OCR Modifier
ja: OCR 修飾子
ko: OCR 수정기
zh_tw: OCR 功能修正

source: Enable automatic noise reduction
ja: 自動ノイズリダクションを有効にする
ko: 자동 노이즈 감소 사용
zh_tw: 開啟自動降低雜質功能

source: Enable automatic scaling
ja: 自動スケーリングを有効にする
ko: 자동 스케이링 사용
zh_tw: 開啟自動影像調整

source: Classifier file %1 does not exist
ja: 分類ファイル %1 が存在しません
ko: 분류기 파일 %1 이(가) 존재하지 않습니다.
zh_tw: 分類檔 %1 不存在

source: Classifier file %1 is not readable
ja: 分類ファイル %1 が読めません
ko: 분류기 파일 %1 을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 分類檔 %1 無法讀取

source: ocrad is a Free Software project for optical character recognition.<p>The author of ocrad is <b>Antonio Diaz</b><br>For more information about ocrad see <A HREF="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html</A><p>Images should be scanned in black/white mode for ocrad.<br>Best results are achieved if the characters are at least 20 pixels high.<p>Problems arise, as usual, with very bold or very light or broken characters, the same with merged character groups.
ja: ocrad は光学式文字認識のフリーソフトウエアプロジェクトです。<p>ocrad の作者は <b>Antonio Diaz</b> です。<br>ocrad についての詳細情報は <A HREF="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html</A> を参照してください。<p> ocrad では画像は白黒モードでスキャンすべきです。<br>文字の高さが 20 ピクセル以上だといい結果が出ます。<p>非常に太いまたは非常に薄い文字や崩れた文字では例によって問題が発生しますが、同じことがくっついた文字でも起こります。
ko: ocrad 는 시각적 문자 인식의 자유 소프트웨어 프로젝트입니다.<p>ocrad 를 만든이는 <b>Antonio Diaz</b>입니다. <br>ocrad에 대한 보다 많은 정보를 얻고 싶다면 <A HREF="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html</A>을(를) 참고하십시오.<p>ocrad를 사용하려면 이미지를 흑백으로 스캔해야 합니다. <br>문자의 크기가 20픽셀 정도가 되면 가장 올바른 결과물을 보여줍니다.<p>문제는 보통 너무 굵거나 가는 문자, 혹은 깨진 문자, 병합된 문자 그룹을 통해 일어납니다.
zh_tw: ocrad 是一套可以做光學文字辨識的自由軟體專案。 <p>作者是 <b>Antonio Diaz</b><br> 您可以在 <A HREF="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html</A> 找到更多資訊。 <p>影像在交給 ocrad 處理前要以黑白模式來掃描。<br> 若是文字至少有 20 像素以上，則辨識結果會最好。 <p>不過在遇到（非常）粗體字，或是非常淡，或不清楚的字元，辨識就容易出問題。

source: The path to the ocrad binary is not configured yet. Please go to the Kooka configuration and enter the path manually.
ja: ocrad バイナリのパスがまだ設定されていません。 Kooka の設定を開いてパスを手動で入力してください。
ko: ocrad 바이너리로의 경로가 아직 설정되지 않았습니다. Kooka 설정으로 가서 직접 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 尚未設定 ocrad 的執行路徑。 請到 Kooka 設定選單中輸入路徑。

source: OCRAD layout analysis mode:
ja: OCRAD レイアウト解析モード:
ko: OCRAD 레이아웃 분석 모드:
zh_tw: OCRAD 版面分析模式：

source: No Layout Detection
ja: レイアウトを検出しない
ko: 탐색된 레이아웃이 없습니다.
zh_tw: 不偵測版面

source: Column Detection
ja: 列を検出する
ko: 칸 탐색
zh_tw: 欄位偵測

source: Full Layout Detection
ja: すべてのレイアウトを検出
ko: 최대 레이아웃 탐색
zh_tw: 完全版面偵測

source: Using ocrad binary:
ja: 使用する ocrad バイナリ:
ko: ocrad 바이너리 사용:
zh_tw: ocrad 路徑：

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전 :
zh_tw: 版本：

source: KDE Scanning
ja: KDE スキャニング
ko: KDE 스캔
zh_tw: KDE 掃描中

source: &OCR Image...
ja: 画像を OCR(&O)...
ko: OCR 이미지(&O)...
zh_tw: 辨識影像中的文字(&O)...

source: O&CR on Selection...
ja: 選択範囲を OCR(&C)...
ko: 선택부분의 OCR(&C)...
zh_tw: 選擇文字辨識(&C)...

source: Scale to W&idth
ja: 幅に合わせる(&I)
ko: 너비에 맞게 스케일링(&I)
zh_tw: 調整到寬度(&I)

source: Scale to &Height
ja: 高さに合わせる(&H)
ko: 높이에 맞게 스케일링(&H)
zh_tw: 調整到高度(&H)

source: Original &Size
ja: 元の画像サイズ(&S)
ko: 기본 크기(&S)
zh_tw: 原始大小(&S)

source: Keep &Zoom Setting
ja: ズーム設定を保持(&Z)
ko: 확대/축소 설정 유지(&Z)
zh_tw: 保留縮放設定(&Z)

source: Set Zoom...
ja: ズーム設定...
ko: 확대/축소 설정...
zh_tw: 設定縮放...

source: Create From Selectio&n
ja: 選択範囲から作成(&N)
ko: 선택부분으로부터 생성(&N)
zh_tw: 從選擇中建立(&N)

source: Mirror Image &Vertically
ja: 上下に鏡像反転(&V)
ko: 세로로 이미지 반전(&V)
zh_tw: 垂直映射影像(&V)

source: &Mirror Image Horizontally
ja: 左右に鏡像反転(&M)
ko: 가로로 이미지 반전(&M)
zh_tw: 水平映射影像(&M)

source: Mirror Image &Both Directions
ja: 上下左右に鏡像反転(&B)
ko: 가로 세로로 이미지 반전(&B)
zh_tw: 水平垂直都映射影像(&B)

source: Open Image in &Graphic Application...
ja: 画像をグラフィックアプリケーションで開く(&G)...
ko: 그래픽 응용프로그램에서 이미지 열기(&G)...
zh_tw: 用繪圖程式開啟影像(&G)

source: &Rotate Image Clockwise
ja: 時計回りに画像を回転(&R)
ko: 이미지 시계 방향으로 회전(&R)
zh_tw: 順時針旋轉影像(&R)

source: Rotate Image Counter-Clock&wise
ja: 反時計回りに画像を回転(&W)
ko: 이미지 시계 반대 방향으로 회전(&W)
zh_tw: 逆時針旋轉影像(&W)

source: Rotate Image 180 &Degrees
ja: 180 度画像を回転(&D)
ko: 이미지 180도 회전(&D)
zh_tw: 影像旋轉 180 度(&D)

source: &Create Folder...
ja: フォルダを作成(&C)...
ko: 디렉터리 생성(&C)...
zh_tw: 建立資料夾(&C)...

source: &Save Image...
ja: 画像を保存(&S)...
ko: 이미지 저장(&S)...
zh_tw: 儲存影像(&S)...

source: &Import Image...
ja: 画像をインポート(&I)...
ko: 이미지 가져오기(&I)
zh_tw: 匯入影像(&I)...

source: &Delete Image
ja: 画像を削除(&D)
ko: 이미지 삭제(&D)
zh_tw: 刪除影像(&D)

source: &Unload Image
ja: 画像をアンロード(&U)
ko: 이미지 불러오기 취소(&U)
zh_tw: 卸載影像(&U)

source: &Load Scan Parameters
ja: スキャンパラメータを読み込み(&L)
ko: 스캔 파라미터 불러오기(&L)
zh_tw: 載入掃描參數(&L)

source: Save &Scan Parameters
ja: スキャンパラメータを保存(&S)
ko: 스캔 파라미터 저장하기(&S)
zh_tw: 儲存掃描參數(&S)

source: Select Scan Device
ja: スキャナデバイスを選択
ko: 스캔 장치 선택
zh_tw: 選擇掃描設備

source: Enable All Warnings && Messages
ja: すべての警告とメッセージを有効にする
ko: 모든 경고와 메시지 허용
zh_tw: 開啟全部警告與訊息

source: Save OCR Res&ult Text
ja: OCR 結果テキストを保存(&U)
ko: OCR 결과 텍스트 저장(&U)
zh_tw: 儲存文字辨識結果(&U)

source: All messages and warnings will now be shown.
ja: 今後はすべてのメッセージと警告が表示されます。
ko: 이제 모든 경고와 메시지를 표시합니다.
zh_tw: 從現在起，將顯示所有的警告與訊息。

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보
zh_tw: 喜好設定

source: OCR Engine to Use
ja: 利用する OCR エンジン
ko: 사용할 OCR 엔진
zh_tw: 使用的光學文字辨識系統

source: GOCR engine
ja: GOCR エンジン
ko: GOCR 엔진
zh_tw: GOCR

source: KADMOS engine
ja: KADMOS エンジン
ko: KADMOS 엔진
zh_tw: KADMOS

source: OCRAD engine
ja: OCRAD エンジン
ko: OCRAD 엔진
zh_tw: OCRAD

source: The KADMOS OCR engine is available
ja: KADMOS OCR エンジンは利用可能です
ko: KADMOS OCR 엔진 사용가능
zh_tw: KADMOS OCR 可以使用

source: The KADMOS OCR engine is not available in this version of Kooka
ja: このバージョンの Kooka では KADMOS OCR エンジンは利用できません
ko: 이 버전의 Kooka에서는 KADMOS OCR 엔진 사용이 불가능합니다
zh_tw: 在此版本的 Kooka 無法使用 KADMOS OCR。

source: Select the %1 binary to use:
ja: 使用する %1 バイナリを選択:
ko: 사용할 %1 바이너리 선택:
zh_tw: 選擇 %1 的路徑：

source: Enter the path to %1, the optical-character-recognition command line tool.
ja: OCR コマンドラインツール %1 へのパスを入力してください。
ko: 시각적 문자 인식 명령줄 도구,%1의 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入 %1 的路徑。

source: The path does not lead to a valid binary. Please check your installation and/or install the program.
ja: パスに有効なバイナリが見つかりません。 インストールを確認し、プログラムをインストールしてください。
ko: 경로가 바이너리로의 올바른 경로가 아닙니다. 설치 여부를 확인하여 주십시오.
zh_tw: 這個路徑不正確。 請檢查您的安裝是否正確，或重新安裝此軟體。

source: The program exists, but is not executable. Please check your installation and/or install the binary properly.
ja: プログラムは存在しますが、実行可能ではありません。 インストールを確認し、正しくバイナリをインストールしてください。
ko: 프로그램이 존재하지만, 실행가능하지 않습니다. 설치여부를 확인해주십시오.
zh_tw: 程式存在，但無法執行。 請檢查您的安裝是否正確，或重新安裝此軟體。

source: OCR Software Not Executable
ja: OCR ソフトウェアは実行可能ではありません
ko: OCR 소프트웨어 실행이 불가능합니다.
zh_tw: 無法執行 OCR 軟體

source: Startup
ja: 起動
ko: 시작
zh_tw: 啟動

source: Kooka Startup Preferences
ja: Kooka 起動時の設定
ko: Kooka 시작 등록정보
zh_tw: Kooka 啟動設定

source: Note that changing these options will affect Kooka's next start!
ja: これらのオプションの変更は Kooka の次の起動から反映されます。
ko: 이 옵션의 변경은 Kooka가 다시 시작해야 적용됩니다.
zh_tw: 請注意，這些選項的變更會在下次啟動 Kooka 時生效。

source: Query network for available scanners
ja: 利用可能なスキャナをネットワークに問い合わせる
ko: 사용가능한 스캐너 네트워크 쿼리
zh_tw: 從網路上尋找可用的掃描器

source: Check this if you want a network query for available scanners. Note that this does not mean a query over the entire network but only the stations configured for SANE!
ja: 利用可能なスキャナをネットワークに問い合わせる場合は、ここをチェックしてください。 注意: これは全ネットワークに問い合わせるのではなく、SANE の設定で指定されているステーションのみを対象とします。
ko: 사용가능한 스캐너를 네트워크 쿼리하길 원한다면 체크하십시오. 모든 네트워크가 아니라, SANE으로 설정된 네트워크에만 쿼리합니다.
zh_tw: 勾選此選項，您可以在網路上查詢可用的掃描器。 請注意，這不表示會在整個網路上尋找，而是在設定 SANE 的站台上尋找。

source: Show the scanner selection box on next startup
ja: 次の起動時にスキャナ選択ボックスを表示する
ko: 다음 시작 때, 스캐너 선택 상자 보기
zh_tw: 下次啟動時顯示選擇掃描器的選單

source: Check this if you once checked 'do not show the scanner selection on startup', but you want to see it again.
ja: 「スキャナ選択を起動時に表示しない」を選択した後にもう一度表示させるには、ここをチェックします。
ko: '시작할 때 스캐너 선택 보지 않기'를 선택했지만,다시 보기를 원할 경우 체크하십시오.
zh_tw: 勾選此選項的話，下次啟動就會再詢問您要使用哪個掃描器。

source: Load the last image into the viewer on startup
ja: 起動時に前回の画像をビューアに読み込む
ko: 시작할 때 최근 이미지 뷰어에 불러오기
zh_tw: 啟動時載入上次檢視的影像

source: Check this if you want Kooka to load the last selected image into the viewer on startup. If your images are large, that might slow down Kooka's start.
ja: 起動時に前回選択した画像を Kooka に読み込ませてビューアに表示するには、ここをチェックします。 画像が大きいと、Kooka の起動も遅くなります。
ko: 시작할 때 Kooka가 최근에 선택한 이미지를 뷰어로 불러오게 하려면 체크 하십시오. 만약 해당 이미지가 크다면 Kooka의 시작을 지연시킵니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，Kooka 啟動時會載入上次檢視的最後一張影像。 如果影像很大，在啟動時可能會很慢。

source: Image Saving
ja: 画像の保存
ko: 이미지 저장
zh_tw: 儲存影像

source: Configure Image Save Assistant
ja: 画像保存アシスタントの設定
ko: 이미지 저장 도우미 설정
zh_tw: 設定影像儲存助手

source: Always display image save assistant
ja: 画像保存アシスタントを常に表示
ko: 항상 이미지 저장 도우미 표시
zh_tw: 永遠顯示影像儲存助手

source: Check this if you want to see the image save assistant even if there is a default format for the image type.
ja: 各画像タイプに対するデフォルトのフォーマットが指定されていても、画像保存アシスタントを表示させる場合は、ここをチェックしてください。
ko: 기본 이미지 형식이 존재하더라도 이미지 저장 도우미를 보려할 경우 체크하십시오.
zh_tw: 勾選此選項的話，在有預設影像格式時永遠顯示影像儲存助手。

source: Ask for filename when saving file
ja: ファイル保存時にファイル名を要求する
ko: 파일 저장 시 파일명 묻기
zh_tw: 儲存檔案時詢問檔名

source: Check this if you want to enter a filename when an image has been scanned.
ja: 画像をスキャンしたときにファイル名を入力する場合は、ここをチェックしてください。
ko: 이미지가 스캔되었을 때, 파일명을 입력하고 싶으면 체크하십시오.
zh_tw: 勾選此選項的話，每次儲存掃描的影像時都會要求您輸入檔名。

source: Thumbnail View
ja: サムネイルビュー
ko: 미리보기 보기
zh_tw: 縮圖檢視

source: Thumbnail Gallery View
ja: サムネイルギャラリービュー
ko: 미리보기 갤러리 보기
zh_tw: 縮圖集檢視

source: Here you can configure the appearance of the thumbnail view of your scan picture gallery.
ja: スキャン画像ギャラリーのサムネイルビューの外観を設定できます。
ko: 여기에서 스캔 그림 갤러리의 미리보기 보기 형식을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在此設定掃描圖片集的縮圖是否要出現。

source: Thumbview Background
ja: サムネイルビューの背景
ko: 미리보기 배경
zh_tw: 縮圖背景

source: Select background image:
ja: 背景画像を選択:
ko: 배경 이미지 선택:
zh_tw: 選擇背景影像：

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルサイズ
ko: 미리보기 크기
zh_tw: 縮圖大小

source: Thumbnail Frame
ja: サムネイルフレーム
ko: 미리보기 프레임
zh_tw: 縮圖框架

source: Thumbnail maximum &width:
ja: サムネイルの最大幅(&W):
ko: 미리보기 최대 너비(&W):
zh_tw: 縮圖最大寬度(&W)：

source: Thumbnail maximum &height:
ja: サムネイルの最大高さ(&H):
ko: 미리보기 최대 높이(&H):
zh_tw: 縮圖最大高度(&H)：

source: Thumbnail &frame width:
ja: サムネイルのフレーム幅(&F):
ko: 미리보기 프레임 너비(&F):
zh_tw: 縮圖框架寬度(&F)：

source: Frame color &1:
ja: フレーム色 &1:
ko: 프레임 색상 &1:
zh_tw: 框架顏色 1 (&1)：

source: Frame color &2:
ja: フレーム色 &2:
ko: 프레임 색상 &2:
zh_tw: 框架顏色 2 (&2)：

source: The OCR engine settings were changed. Note that Kooka needs to be restarted to change the OCR engine.
ja: OCR エンジンの設定が変更されています。 OCR エンジンを変更するには Kooka の再起動が必要です。
ko: OCR 엔진 설정이 변경되었습니다. OCR 엔진 설정 변경은 Kooka를 재시작해야 적용됨을 주의하십시오.
zh_tw: 光學文字辨識設定已變更。 請注意，Kooka 要重新啟動才能改變使用的光學文字辨識系統。

source: OCR Engine Change
ja: OCR エンジンの変更
ko: OCR 엔진 변경
zh_tw: 光學文字辨識系統已變更

source: Image Viewer
ja: 画像ビューア
ko: 이미지 뷰어
zh_tw: 影像檢視器

source: Image View
ja: 画像ビュー
ko: 이미지 보기
zh_tw: 影像檢視

source: Thumbnails
ja: サムネイル
ko: 미리보기
zh_tw: 縮圖

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_tw: 相簿

source: Gallery Folders
ja: ギャラリーフォルダ
ko: 갤러리 디렉터리
zh_tw: 相簿資料夾

source: Gallery:
ja: ギャラリー:
ko: 갤러리:
zh_tw: 相簿：

source: Scan Parameter
ja: スキャンパラメータ
ko: 파라미터 스캔
zh_tw: 掃描參數

source: Scan Preview
ja: スキャンプレビュー
ko: 미리보기 스캔
zh_tw: 掃描預覽

source: OCR Result Text
ja: OCR 結果テキスト
ko: OCR 결과 텍스트
zh_tw: 光學文字辨識結果

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄
zh_tw: 列印 %1

source: Starting OCR on selection
ja: 選択範囲で OCR を開始
ko: 선택부분에서 OCR 시작
zh_tw: 對選擇的區域啟動光學辨識系統

source: Starting OCR on the entire image
ja: 画像全体で OCR を開始
ko: 전체 이미지에서 OCR 시작
zh_tw: 對整張影像啟動光學辨識系統

source: Could not start OCR-Process. Probably there is already one running.
ja: OCR プロセスを開始できません。 おそらく他のプロセスが既に実行中です。
ko: OCR 프로세스를 시작할 수 없습니다. 이미 실행 중입니ㅏ.
zh_tw: 無法開始光學辨識。 也許有另一個已經在使用了。

source: Create new image from selection
ja: 選択範囲から新規画像を作成
ko: 선택부분으로부터 새 이미지 생성
zh_tw: 從選取的區域建立新影像

source: Rotate image 90 degrees
ja: 画像を 90 度回転
ko: 이미지 90도 회전
zh_tw: 影像旋轉 90 度

source: Rotate image 180 degrees
ja: 画像を 180 度回転
ko: 이미지 180도 회전
zh_tw: 影像旋轉 180 度

source: Rotate image -90 degrees
ja: 画像を -90 度回転
ko: 이미지 -90도 회전
zh_tw: 影像旋轉 -90 度

source: Mirroring image vertically
ja: 上下に鏡像反転
ko: 세로로 이미지 반전
zh_tw: 垂直映射影像

source: Mirroring image horizontally
ja: 左右に鏡像反転
ko: 가로로 이미지 반전
zh_tw: 水平映射影像

source: Mirroring image in both directions
ja: 上下左右に鏡像反転
ko: 가로 세로로 이미지 반전
zh_tw: 水平垂直都映射影像

source: Loading %1
ja: 読み込み中 %1
ko: %1 불러오기
zh_tw: 載入 %1 中

source: Storing image changes
ja: 画像の変更を保存
ko: 이미지 변경 저장
zh_tw: 儲存影像變更

source: Can not save image, it is write protected!
ja: 画像を保存できません、書き込み保護されています
ko: 이미지를 저장할 수 없습니다, 쓰기 금지되어 있습니다!
zh_tw: 無法儲存影像，是否有寫入保護？

source: Tool Views
ja: ツールビュー
ko: 도구 보기
zh_tw: 工具檢視

source: Show Image Viewer
ja: 画像ビューアを表示
ko: 이미지 뷰어 보기
zh_tw: 顯示影像檢視器

source: Show Preview
ja: プレビューを表示
ko: 미리보기 보기
zh_tw: 顯示預覽
